(Episod 90)
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Penculikan? Apa masalah awak?
Saya pun tak tahu kenapa saya buat macam ni.
Bagaimana anda boleh tidak tahu?
Entahlah! Saya hanya tidak!
Saya rasa saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Saya tak sanggup tengok awak dengan lelaki lain!
Saya rasa saya masih cintakan awak.
"Cinta?"
Beraninya awak menyebut perkataan itu?
Adakah anda lupa...
apa yang awak buat pada saya?
Bagaimana anda boleh...
cakap macam tu tanpa segan silu?
Jae In.
Jangan sebut nama saya begitu. Ia membuat saya sakit.
- Mari kita bercakap... - Jangan berani berkata "cinta."
Saya memberikan anda segala-galanya.
Saya mencintai awak tanpa syarat.
Dan siapakah yang menghentam seluruh cinta itu dengan kejam?
Ia adalah awak!
Beritahu saya.
Bagi saya, wanita yang mencintai awak...
Kepada keluarga saya...
Kepada ayah saya...
Kepada Eun Ho kami...
Cuma apa yang awak buat?
Sehingga hari anda mati,
anda tidak mempunyai hak untuk mengatakan perkataan itu.
Bo Ram, adakah anda berjalan-jalan petang dengan bapa saudara anda?
ya.
Tetapi ke mana kami pergi adalah rahsia.
Adakah anda membawanya ke tempat yang bagus?
Dia tersengih sampai ke telinga.
Hanya taman.
saya nampak...
Dia kelihatan gembira hanya dengan bapa saudaranya.
Mesti awak penat. Terima kasih kerana mengambil dia.
Masuk dan berehat.
Okay. Awak berehat juga, ibu.
Hello? Jae In?
- Ya. - Awak kat mana?
awak okay tak?
Saya baru pulang.
Apa khabar Bo Ram? Saya bimbang dia takut.
Saya bercakap dengannya, jadi dia baik-baik saja.
Itu satu kelegaan.
Jae In, awak betul-betul okay?
jangan risau. Tiada apa yang berlaku.
Baiklah, berehat sebentar. Saya akan jumpa awak di tempat kerja esok.
Okay.
jumpa esok.
Saya rasa saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Saya tak sanggup tengok awak dengan lelaki lain!
saya rasa...
Saya masih cintakan awak.
Apa yang awak buat sampai awak lambat sangat?
Ia bukan urusan anda.
Di mana awak bersama Jae In?
Saya menghubungi Pemandu Kim untuk mengesahkan.
Dia kata awak pergi dengan Kang Jae In sendiri.
Jadi apa yang kamu berdua lakukan?
Adakah anda seorang stalker?
Saya tidak perlu melaporkan kepada anda, jadi tolak.
Apa yang anda maksudkan anda tidak perlu?
Kita dah kahwin. Atau awak lupa?
Ibu, saya sudah pulang.
siapa awak
Ibu, ini saya.
Seung Woo. anak awak.
Adakah anda Seung Woo?
saya.
Oh, betul. Anak saya, Seung Woo.
Anda harus berpakaian lebih kemas sedikit.
Ayah kamu tidak akan gembira jika dia melihat kamu.
Okay.
Apa semua ini?
Saya tahu awak suka buah.
Saya pergi dan membeli beberapa di pasar.
Awak sentiasa bertimbang rasa, Seung Woo.
Jae In boleh belajar satu atau dua perkara daripada awak.
mak.
Saya lambat. Saya perlu pergi bekerja.
Ke mana?
Adakah anda mendapat pekerjaan?
saya buat.
Apabila saya mendapat gaji bulan ini,
Saya akan belikan awak pakaian baru.
Hanya mendengar anda berkata itu membuat saya gembira.
Adakah anda mempunyai lawatan yang baik dengan ibu anda?
ya.
Nanti awak lambat pergi kerja. Teruskan.
Apa khabar?
Hebat.
Cepat pergi.
Saya akan keluar kemudian.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jangan kau berani letak tangan pada Jae In lagi.
Mengheretnya seperti itu di luar kehendaknya adalah satu jenayah.
Dan anda fikir anda siapa?
Ini antara Jae In dan saya.
- Jauhinya. - Kerana...
Saya mempunyai perasaan untuknya.
Tidakkah anda fikir itu memberi saya hak untuk campur tangan?
Saya tidak boleh berdiri dan melihat awak menganiaya wanita yang saya cintai.
Terutama dari awak, seorang lelaki yang Jae In hina.
Itu memberi saya lebih banyak alasan untuk menghalang anda!
jauhkan diri...
daripada Jae In.
"Yang betul?"
gila gila tu.
Tae-ho?
Semakin saya melihatnya, semakin saya pasti saya pernah melihatnya sebelum ini.
Di mana saya boleh melihatnya?
Betul, itu sahaja. Lukisan itu.
Dia lelaki yang datang ke galeri mencari Choi Ja Young.
Jadi apa yang dia buat di rumah saya?
awak nak pergi mana?
saya? Saya hanya akan pergi bermain di taman.
Saya memberitahu anda bahawa anda tidak dibenarkan.
Saya memberitahu anda bahawa jika anda pergi ke pusat membeli-belah lagi,
Saya akan mengikat awak.
Ibu, kamu seorang yang genius.
Bagaimana awak tahu? Saya tidak berkata apa-apa.
Ini sangat mengecewakan.
Kenapa, dalam semua perkara, dia perlu menyakiti kepalanya...
hanya untuk membuat saya gila?
Saya telah menyemak dengan teliti kontrak daripada DH Holdings.
Oh, awak ada?
Jadi, adakah anda sudah membuat keputusan?
Saya akan menandatangani kontrak sebaik sahaja projek saya dengan Tae Ho selesai.
Itu keputusan yang bijak.
Tetapi bukankah anda memerlukan pejabat untuk bekerja dengan Tae Ho?
Selepas projek Kumpulan YL tamat, saya bercadang untuk mencari studio.
Tae Ho sudah menelitinya.
Mengapa pergi ke semua masalah itu? Anda hanya boleh bekerja di sini, bukan?
ya. Anda akan menjadi salah seorang pereka kami tidak lama lagi.
Jadi, sudah tentu, anda boleh.
Adakah itu baik-baik saja?
Dengan segala cara.
Saya ingin melihat anda setiap hari.
ya.
- Maafkan saya. - Jom masuk.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak, Jae In.
Seseorang di Perancangan dan Reka Bentuk memberitahu saya bahawa saya boleh mencari anda di sini.
Sebenarnya, saya hendak menghubungi awak. Kami hanya berbincang tentang pejabat.
Tuan Jung mencadangkan kami berkongsi pejabat.
Apa pendapat anda?
Tidak mengapa dengan saya.
Kalau dah selesa, jom buat.
Bolehkah kita keluar untuk minum kopi?
pasti.
Kami akan dalam perjalanan, kemudian.
Kalau Ri, bagi salam.
Ini Lee Tae Ho, seorang peniaga seni.
saya tahu.
Saya dan Gi Chan pernah berjumpa dengannya sebelum ini.
Apa yang awak buat keluar dari pejabat itu?
Saya berada di sini untuk bertemu dengan Pereka L.
Dia menerima cadangan projek saya, jadi kami akan bekerjasama...
dengan Pereka L.
Jadi awak akan bekerja di sini mulai sekarang?
kita pergi?
Seolah-olah rumah tidak mencukupi, sekarang dia ada di sini untuk menyesakkan saya di sini?
Saya berharap galeri itu menjadi ruang yang menyampaikan kebenaran sejarah yang mendalam,
sekaligus memikat hati penonton.
Saya akan menyimpannya dalam fikiran dan memberitahu anda sebaik sahaja saya mempunyai konsep konkrit.
Kedengaran bagus.
Oh, adakah anda benar-benar baik untuk berkongsi pejabat di DH Holdings?
Kalau menyusahkan, kita boleh cari tempat lain.
Datang dari Lady Luck saya, sudah tentu, tidak mengapa.
Tolong jangan panggil saya begitu. Sungguh memalukan.
kenapa tidak
Anda kelihatan seperti satu kepada saya.
Bolehkah saya bertanya soalan peribadi?
pasti.
Ia mengenai Pengerusi Hwang Gi Chan.
Saya dengar dia bekas suami awak.
Saya ingin tahu tentang keluarganya.
Saya juga mendengar bahawa Pengarah baru JY Gallery...
ialah ibu Pengerusi Hwang.
Cari "Ekspos?? Dunia" pada platform video dalam talian.
Itu akan memberitahu anda semua yang anda perlu tahu tentang dia...
serta Kang Se Ri.
Hello.
Apa yang membawa awak ke sini semula?
Saya bertemu dengan Pereka L.
Saya percaya kita sudah selesai di sini.
Saya akan jumpa awak.
Okay.
Pereka L.
Bolehkah kita bercakap jika mesyuarat anda sudah tamat?
Katakan apa yang perlu anda katakan.
Adakah anda pulang dengan selamat malam tadi?
Adakah itu sebabnya awak mahu berjumpa saya? Untuk bertanya itu?
Adakah Kim Do Yun tidak berkata apa-apa?
Apa yang awak buat pada Do Yun?
Adakah anda mengancamnya atau sesuatu?
Dia yang mengancam saya...
dan menyerang saya.
Dia pegang kolar aku...
dan mengugut saya untuk menjauhi awak.
bagus. Dia cakap apa yang aku nak cakap dari tadi.
Siapa yang dia maksudkan kepada anda?
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Adakah anda benar-benar akan bertemu dengannya atau sesuatu?
Bagaimana jika saya?
Kang Jae In.
Jangan berbohong. Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda berkencan dengannya?
Saya bertanya sama ada anda sedang berpacaran.
Jawab saya.
Saya tidak mempunyai kewajipan untuk memberitahu anda.
Anda boleh berfikir apa sahaja yang anda mahu.
Saya dengar awak makan malam di rumah CEO Jung semalam.
Bagaimana keadaannya?
Sejujurnya, saya agak takut apabila dia tiba-tiba mengajak saya.
Tapi seronok dapat makan dengan meriah...
dengan semua orang selepas sekian lama.
Dulu semasa ayah saya masih hidup,
dia sentiasa memastikan seluruh keluarga makan bersama.
Tetapi pada masa itu, saya hanya berfikir, "Ayah sangat sekolah lama."
Itu sahaja yang saya fikirkan.
Tetapi saya silap.
Melihat kembali sekarang,
walaupun dengan kesibukan kita,
sekurang-kurangnya kita boleh bersemuka di meja makan
dan bercakap tentang hari kita.
Saya sedar sekarang betapa berharganya masa itu.
Ia adalah, bukan?
Ia membuatkan saya terfikir tentang ayah awak.
Seung Woo.
Pada hari yang lain, ketika kami singgah di rumah Pengarah Do,
kami bercakap tentang sesuatu semasa anda tidur.
Adakah anda mendengar semua itu?
ya.
Oh, awak lakukan.
Baiklah, mari kita langkau latar belakang itu.
Tentang bapa kandung awak...
Anda bimbang dia mungkin sudah berkahwin dan mempunyai keluarga.
Dan saya masih ingat anda berkata anda berada di atas pagar mengenainya.
Dia adalah...
masih belum berkahwin.
Anda pernah berhubung dengannya?
Seung Woo, jika awak okay dengannya,
Saya sedang berfikir untuk mengatur agar kamu berdua bertemu.
Okay.
Tetapi tidak serta merta.
Bukan saya tidak mahu berjumpa dengannya.
Cuma keadaan yang janggal.
Baiklah, kita akan ambil perlahan.
Ini bagus.
apa? Kita perlu bersulang! Cheers!
Ji Ho suka memanggang juga.
Kami sentiasa membuat roti bakar sedikit, walaupun dengan air atau jus.
Oh, betul ke?
Saya tidak dapat membantu tetapi melihat pada makan malam...
bahawa awak menjaga Ji Ho dengan baik.
Adakah hanya kerana dia anak awak?
Saya sentiasa berasa sedikit bersalah apabila melibatkan Ji Ho,
jadi saya cuba memberi perhatian tambahan kepadanya,
walaupun dengan perkara kecil.
Maaf untuk apa?
Nah, dari saat Ji Ho dikandung hingga dewasa,
Saya terpaksa berulang alik antara Korea dan AS
Jadi saya menghabiskan banyak masa berjauhan dengannya.
Tetapi dia membesar dengan sihat dan sihat. Saya sangat bangga dengan dia untuk itu.
Jadi anda tinggal di antara AS dan Korea.
Saya mempunyai urusan perniagaan yang telah saya sediakan di Korea,
dan terdapat beberapa perkara lain yang berlaku.
Lagipun, kami sebenarnya tidak merancang untuk mempunyai anak.
Sebenarnya, hanya setahun sebelum kami mempunyai Ji Ho,
kami juga pernah bercakap tentang bagaimana kami lebih baik tanpa anak.
Ambil dari saya, Encik Lee. Jika anda berkahwin, anda sepatutnya mempunyai anak.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Ia memberi anda alasan untuk meneruskan, anda tahu?
Adakah begitu?
Patutkah saya bawakan awak teh madu?
Keluar.
Adakah anda gila?
Bagaimana jika seseorang melihat anda? Awak buat apa dalam bilik Ji Ho?
Dan ini okay? Kita berdua, sorang-sorang macam ni?
- Lee Tae Ho. - Awak jumpa suami awak selepas saya?
betul tu.
sukar dipercayai.
Setiap perkataan yang keluar dari mulut anda adalah dusta.
Memang betul.
Hanya setahun sebelum Ji Ho dikandung,
awak kata lebih baik tanpa anak.
Itu yang suami awak beritahu saya.
- Nah, itu... - Setahun sebelum mengandungkan Ji Ho?
Itu sebelum awak dan saya bertemu.
Itu hanya bermakna anda dua-masa saya.
- Tae Ho, tunggu... - Saya sudah selesai mendengar pembohongan awak.
Sebelum saya memberitahu Pengerusi Hwang Gi Chan dan seluruh keluarga ini segala-galanya,
hantar ji ho kepada saya.
Untuk memasang Tae-ho.
(Kumpulan YL)
Jom bincang.
Beritahu saya apa yang telah anda putuskan.
Jadi, adakah saya mengambil Ji Ho?
Anda mahu menjadi seorang ayah sekarang?
Sejak bila awak jadi bapa dia?
Awak yang tak benarkan saya jadi ayah!
Itu kerana saya tidak tahu awak adalah bapanya!
baiklah. Saya sedang berjumpa dengan awak dan Gi Chan.
Gi Chan selalunya tiada di Korea, dan saya kesepian.
Anda berada di sana untuk saya, dan anda membantu saya melaluinya.
Saya bersumpah saya tidak tahu Ji Ho adalah anak awak.
Saya hanya menganggap dia anak Gi Chan.
Sebab tu saya tinggalkan awak.
Saya sangat menyesal kerana menipu awak,
tetapi saya benar-benar percaya Ji Ho adalah anak Gi Chan.
Saya tidak mahu mendengar alasan awak.
Apa yang saya mahukan ialah anak saya.
Apa salah awak?
Adakah anda tidak mempedulikan kebahagiaannya sama sekali?
Adakah anda akan membuatnya sengsara kerana mementingkan diri anda sendiri?
Betul ke?
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang Ji Ho, maka hentikan ini.
Semua yang saya lakukan adalah demi Ji Ho.
Tae Ho, tolong. Saya merayu awak.
Atau adakah anda hanya menggunakan Ji Ho untuk mendapatkan apa yang anda mahukan?
Jika anda seorang yang benar-benar mahukan yang terbaik untuk Ji Ho,
kemudian anda akan menghantar dia kepada saya.
Saya tidak boleh memberi anda banyak masa.
Cepat buat keputusan.
Anda terus muncul di rumah dan bekerja hanya untuk menyeksa saya!
Kembali ke AS sekarang juga!
Awak tak nak tanya ke?
Ini urusan peribadi.
Saya beritahu awak saya tinggal dengan seorang kenalan, ingat?
Baiklah, saya di rumah Pengerusi Hwang.
Saya rasa dia benar-benar tergesa-gesa.
Mungkin dia berada dalam kedudukan di mana dia perlu menjual lukisan itu dengan cepat.
Saya membuat satu komen secara langsung tentang ingin melihat rumah Korea,
dan dia segera menawarkan untuk membenarkan saya tinggal di tempatnya.
Dan begitulah ia berlaku.
Bukankah anda dan Kang Se Ri pernah berkencan?
Itu sudah lama dahulu,
dan Pengerusi Hwang tidak tahu.
Anda tidak akan memberitahunya, bukan?
Ia bukan tempat saya untuk terlibat.
Tetapi saya harus mengakui saya tidak pasti apa yang perlu dibuat tentang ini.
Saya juga.
Saya sendiri agak keliru sejak kebelakangan ini.
Oh, terima kasih atas bantuan anda dengan mainan itu.
Ji Ho ialah Pengerusi Hwang...
Dia anak Se Ri,
dan terima kasih kepada anda, saya rasa saya mendapat sesuatu kepadanya...
dia sangat sayang.
Dia benar-benar menyukainya.
Ya, Oh Seong.
Oh, saya berasa lebih baik sekarang.
Apakah wang apabila ia berkaitan dengan cinta kita?
Bagi saya, cinta diutamakan.
Dan pertama ialah wang, kedua ialah wang, dan ketiga ialah wang.
Jika seorang lelaki kaya, dia adalah dompet berjalan.
Bagi saya, cinta adalah pertama, cinta kedua, dan cinta ketiga.
Secara kebetulan, bolehkah saya meminjam rumah awak malam ini?
- Rumah saya? - Ya.
Baru-baru ini saya telah membuat sumbangan yang agak besar,
dan sebuah akhbar ingin menemu bual saya mengenainya.
Maksud saya, saya ialah CEO firma pelaburan global,
tetapi saya belum mempunyai peluang untuk mendapatkan rumah yang sesuai di sini di Korea lagi.
Mereka akan mengambil gambar semasa temu duga,
dan tempat anda kelihatan sangat mengagumkan.
Tolong? Ia akan menjadi bantuan yang besar.
Sudah tentu, anda boleh.
Apa-apa sahaja untuk awak, Oh Seong.
Ayuh pergi.
Rumah saya adalah rumah awak.
Anda amat dialu-alukan.
Hebat. Nanti jumpa lagi.
Patutkah saya jadikan ini sebagai alasan untuk dia berpindah bersama saya?
Tidak, perkahwinan perlu diutamakan.
Jangan beritahu saya...
Adakah dia berbohong supaya dia boleh meminang?
Gosh, saya sepatutnya bersedia sepenuhnya, untuk berjaga-jaga, bukan?
Adakah saya perlu pergi ke salon?
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia semua, "Anda amat dialu-alukan!"
Dan itu memeterai perjanjian itu.
Ia mengambil segala-galanya yang saya perlu mengelakkan daripada pecah dalam sarang.
Anda benar-benar melaluinya.
Adakah anda bersedia untuk ini?
Sudah tentu. Saya akan memukul mereka di tempat yang sangat menyakitkan.
Dan awak mengadu perkara dengan Yun Hee?
Ya, kami bersetuju untuk berjumpa di sana nanti.
Saya akan berjumpa Jae In sekarang.
Saya hanya fikir saya merindui Bo Ram, jadi ini sempurna.
Jangan risau tentang Bo Ram.
Saya akan menjaga dia dengan baik.
terima kasih.
Jangan jadi bodoh. Ia adalah yang paling saya boleh lakukan.
Kami akan membuat makan malam, makan, dan bermain bersama,
jadi jangan risau tentang sesuatu perkara dan lakukannya.
Anda sedang singgah di salon dalam perjalanan, bukan?
Ya, anak-anak menyuruh saya berpakaian untuk membunuh.
Akhirnya, hari perhitungan telah tiba.
Saya rasa ia adalah.
Aku terharu melihat raut wajah mereka.
Pastikan mereka mendapat apa yang akan datang kepada mereka.
Saya akan menyokong awak.
Terima kasih.
Oh, saya akan pastikan mereka mendapat apa yang sepatutnya.
- Saya di sini. - Selamat datang.
Oh saya, Oh Seong.
Anda kelihatan sangat gagah hari ini.
Kebaikan.
tunggu...
Orang-orang ini...
Tunggu, apa yang mereka semua buat di sini?
Adakah saya lupa untuk menyebut?
Saya membuat sumbangan atas nama adik saya.
Terima kasih kerana membenarkan kami menggunakan rumah anda.
Anda mempunyai tempat yang bagus di sini.
Jauh di luar kemampuan anda.
terima kasih.
Apa semua ini? Awak tidak berkata apa-apa kepada saya.
Tidak, saya cuma...
Saya fikir ia hanya akan menjadi Oh Seong.
Baiklah, mari dapatkan cek besar dan ambil gambar yang betul.
Ya, mari kita lakukan itu.
Teruskan dan berikan kepada mereka.
Betul.
(Biasiswa Anak Yatim Api, 6 Juta Dolar)
Di sini anda pergi.
Okay, tepukan gemuruh!
Tidak mungkin, dia menderma semua itu? Tunggu, berapa sifar itu?
Baiklah, mari kita lihat... Seribu, sejuta...
Enam juta?
apa? Enam juta?
Ia benar-benar.
Tunggu sekejap. Enam juta...
Bertahanlah. Itulah jumlah sebenar yang saya hilang dalam penipuan hartanah itu.
Serahkan kepada jalang yang gila wang untuk cepat mengambilnya.
Apakah itu? "Apa yang gila wang?"
Adakah anda begitu padat?
Awak tak boleh baca bilik?
Anda melihatnya dan masih tidak faham?
sial.
Apa maksud awak saya tidak tahu?
Enam juta yang anda tiup pada perjanjian tanah itu...
Ini dia! Anda penipu!
apa? Ya ampun!
Oh, tidak.
(Rumah Ratu)
Kenapa awak mesti jatuh ditimpa tangga?
Lihatlah kekacauan ini.
Ibu, saya tidak akan menuruni tangga.
- Saya ditolak. - Oh, bukan ini lagi.
Tetapi ia benar!
Betul ke? Awak tolak saya.
Sebenarnya saya baru tahu awak ada anak lelaki.
Anak lelaki?
Maksud awak anak Encik Lee?
Andai aku menyesal...
Saya memang ada penyesalan.
saya juga,
layak menyayangi awak.